1. Шапка страницы: 
В шапке сайта находится логотип, строка поиска, ссылки на другие языковые версии сайта и разные разделы сайта.

2. Навигационное меню:
В навигационном меню находятся ссылки на главные разделы сайта.

3. Страница контента:
На странице контента находятся различные статьи, изображения, ссылки, шаблоны, таблицы и другие элементы, 
которые добавляются пользователями.

4. Блоки контента:
Блоки контента расположены на странице в соответствии с их значимостью и порядком появления на странице. 
На странице могут быть блоки с описанием статей, таблицами, списками, ссылки на другие статьи, 
картами и т.д.

5. Подвал:
В подвале сайта расположены различные ссылки на важные страницы сайта, ресурсы и другие разделы сайта. 
Также в подвале может находиться информация о правах на контент и другие сведения.
